[
{
"Prueba": 1,
"Personaje de la prueba": "Hola, te estaba esperando. Estoy atascado con el tema de programacion en C. Te puedo hacer alguna pregunta?
ENTER para realizar prueba
ESC para salir",
"El resto de personajes": "Me ha dicho Bruno que necesitaba tu ayuda. esta esperandote en el laboratorio 1."
},
{
"Prueba": 2,
"Personaje de la prueba": "Hola! Estoy esperando a Fran, para que me resuelva alguna duda de puertos de entrada y salida del microprocesador. Tienes un rato?
ENTER para realizar prueba
ESC para salir",
"El resto de personajes": "Si no tienes donde ir, Javi estaba en la puerta del despacho de Fran, el D-10. Tenia alguna duda."
},
{
"Prueba": 3,
"Personaje de la prueba": "Ya era hora, llegas tarde a clase. Venga vamos a empezar con el tema de temporizadores.
ENTER para realizar prueba
ESC para salir",
"El resto de personajes": "No tenias clase ahora en el aula 205?"
},
{
"Prueba": 4,
"Personaje de la prueba": "Llevo 4 horas con este laboratorio de timers, me estoy volviendo loca. Me ayudas?
ENTER para realizar prueba
ESC para salir",
"El resto de personajes": "Maria me ha dicho que necesitaba ayuda con el laboratorio de temporizadores, creo que me ha dicho que iba al laboratorio 3."
},
{
"Prueba": 5,
"Personaje de la prueba": "Te estaba buscando, tengo ya tu placa arreglada, pero antes tendras que superar este test sobre interrupciones.
ENTER para realizar prueba
ESC para salir",
"El resto de personajes": "Corre al almacen, me han dicho que te buscaban!"
},
{
"Prueba": 6,
"Personaje de la prueba": "Esta semana toca el laboratorio de interrupciones, lo empezamos para llegar preparados? Tiene pinta de ser fácil…
ENTER para realizar prueba
ESC para salir",
"El resto de personajes": "Tony me ha dicho que habiais quedado para empezar el laboratorio de interrupciones en el laboratorio 8."
},
{
"Prueba": 7,
"Personaje de la prueba": "Acabo de tener la clase teórica de comunicación serie asincrona, y hay cosas que no entiendo. Te importa si lo miramos juntos?
ENTER para realizar prueba
ESC para salir",
"El resto de personajes": "Ve al aula 202, Pablo te estaba buscando para estudiar juntos."
},
{
"Prueba": 8,
"Personaje de la prueba": "El tema de PWM me parece complicadisimo, me resuelves alguna duda que tengo?
ENTER para realizar prueba
ESC para salir",
"El resto de personajes": "Que haces aqui? No tendrias que estar en el laboratorio 5 con Mencia?"
},
{
"Prueba": 9,
"Personaje de la prueba": "Estoy super nervioso por el examen de laboratorio. Repasamos juntos?
ENTER para realizar prueba
ESC para salir",
"El resto de personajes": "Ignacio se ha ido a El Grunidor para repasar para el examen de laboratorio, podrias ir con el."
},
{
"Prueba": "10",
"Personaje de la prueba": "Hola! Creo que nos toca ahora clase de Buses I2C y SPI. Empezamos?
ENTER para realizar prueba
ESC para salir",
"El resto de personajes": "Me ha dicho Alvaro que tenias clase ahora en el …. Que haces aqui?"
},
{
"Prueba": "11",
"Personaje de la prueba": "Menos mal que has llegado! Me ayudas con el tema de conversor AD?
ENTER para realizar prueba
ESC para salir",
"El resto de personajes": "Esta Alejandro en el aula 201, me había dicho que le ibas a ayudar con unas dudas."
},
{
"Prueba": "12",
"Personaje de la prueba": "Ya era hora, vamos a ver como de preparado estas. Te has mirado el tema de organizacion de un sistema?
ENTER para realizar prueba
ESC para salir",
"El resto de personajes": "Te esperan en el laboratorio 2, date prisa."
},
{
"Prueba": "13",
"Personaje de la prueba": "Preparado par el examen final?
ENTER para realizar prueba
ESC para salir",
"El resto de personajes": "Fran y Edu te estan esperando en el aula O-202 de ICADE para el examen final. Estas preparado?"
}
]